Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS/*.lproj/PTPhotoKit.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: All Photos
ko: 모든 사진
zh_hans: 所有照片
zh_hant: 所有照片

source: Edited
ko: 편집된 항목
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

source: Events From My Mac
ko: 나의 Mac의 이벤트
zh_hans: 来自我的 Mac 的事件
zh_hant: 來自我的 Mac 的事件

source: Faces From My Mac
ko: 나의 Mac의 얼굴
zh_hans: 来自我的 Mac 的面孔
zh_hant: 來自我的 Mac 的面孔

source: Folders
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

source: From My Mac
ko: 나의 Mac에서
zh_hans: 来自我的 Mac
zh_hant: 來自我的 Mac

source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

source: Imports
ko: 가져온 항목
zh_hans: 导入项
zh_hant: 匯入

source: Library
ko: 보관함
zh_hans: 照片库
zh_hant: 圖書館

source: Linked Files
ko: 링크된 파일
zh_hans: 链接的文件
zh_hant: 連結的檔案

source: Linked Pixelmator Photo Files
ko: 연결된 Pixelmator Photo 파일
zh_hans: 已链接的 Pixelmator Photo 文件
zh_hant: 已連結的 Pixelmator Photo 檔案

source: Recents
ko: 최근 항목
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近項目

source: Selected Photos
ko: 선택한 사진
zh_hans: 精选照片
zh_hant: 選擇的照片

source: Shared Albums
ko: 공유 앨범
zh_hans: 共享相簿
zh_hant: 分享的相簿

source: Transient
ko: 임시
zh_hans: 短期
zh_hant: 暫時
